Home page
- Se tweets från de man följer (listade)
- Sidebar höger med sökfält (hashtags och personer)
- sidebar  höger- lista med 5 utvalda trendande hastags
- sidebar vänster - textfält för att göra tweet, 140tecken

Profilsida
- Followknapp
- info - nickname, about, sysselsättning, hemstad, hemsida, datum för registrering.
- Hur många följare
- Hur många hen följer
- Tweets i datumordning
- Höger sidebar från startsida

Login-page
- Fält för att skriva epost eller användarnamn
- OPTIONAL Har du glömt lösenord?
- Nästa-knapp
- Fält för lösenord
-Logga in
- Länk för sign up

Sign up-page
- Fält för Namn
- Fält för E-post
- Fält för lösenord
- Fält för verifiera lösenord
- Nickname
- about
- sysselättning
- hemstad
- hemsida
- Datum för registrering? (Bör göras automatiskt)

Footer
- Liten avatar med namn
- tre prickar 
- popup - Log out of Twitter - Log out or cancel